1 - o app vai rodar em um set interval que avalia o tempo a cada 1 segundo e checa se o minuto atual é o de algum evento agendado, e se for posterior a um momento agendado ele checa se a musica ja foi tocada ou se está tocando.
Caso não esteja ele começa a tocar a musica atrasada
exemplo:

const time  = {
    '11:00:00:':{
        uri:123123,
        tocado: false,
        tocando: false,
    },
    '11:05:00:':{
        uri:123123,
        tocado: false,
        tocando: false,
    },
}


Como agendar:

O cara escolhe um horário, digita o nome de uma musica e escolhe a musica que vai ser tocada naquele horário.
daí ele clica em schedule e entao o app cria uma chave representando o horário em um objeto, com o uri da musica, o horário, se foi tocada ou se está tocando.

O mesmo para o TTS, o cara escolhe um horário e deixa uma mensagem, se ele quiser ele clica em "tocar" para tocar agora ou ele clica em agendar para agendar um horário para depois onde o TTS será lido naquela hora e pronto
